class Math
1. Combien d‘attributs possède cette classe ?
2 attributs

2. Quelle est la particularité des attributs et des méthodes de cette classe ?
attributs : utilisent approximation
méthodes : généralement appellent leur équivalences de StrictMath

3. Identifiez la méthode permettant de générer un nombre aléatoire compris entre 0
et 1. 
Donnez sa signature et indiquez s’il s’agit d’une méthode de classe ou d’instance.
public static double random()	--> méthode de classe

4. Combien il y a-t-il de méthodes nommées « max » ? Donnez leurs signatures et 
expliquez leurs différences
4 méthodes max - 1 pour chaque type (int, long, float, double)
public static int max(int a, int b)
public static long max(long a, long b)
public static float max(float a, float b)
public static double max(double a, double b)

5. On considère les instructions suivantes:
a) int x= Math.max(5) ;
b) int x= Math.max(5,6) ;

a) non correcte : il faut 2 arguments pour max
b) correcte, renvoie 6

---------------------------------------------------------------
class String

1. Recherchez la méthode compareTo. Donnez sa signature et précisez s’il s’agit d’une
méthode de classe ou d’instance.
public int compareTo(String anotherString)
méthode d'instance

2. On considère l’instruction suivante :
String res= String.compareTo(“bonjour”) ;
Cette instruction n’est pas correcte pour au moins deux raisons, lesquelles ?
compareTo renvoie un int mais res est typé String
méthode pas appelée comme une méthode de classe

3. Recherchez la documentation relative à la méthode length. Donnez sa signature et
précisez s’il s’agit d’une méthode de classe ou d’instance.
public int length()
méthode d'instance

4. On considère la séquence d’instructions suivantes:
String st=(“bonjour”)
int lg= String.length(st) ;
On souhaite affecter à la variable lg, le nombre de caractères de la chaine st.
La deuxième instruction n’est pas correcte, expliquez pourquoi et proposez une solution
pour la corriger.
utilise un argument alors que la méthode n'en prend pas - méthode utilisée comme une méthode de classe
int lg = st.length()


